Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pak
Sayang, Tuan
Kamu sangat menyebalkan
Nakal
Ayo
Pak
Berikan padaku
Jangan merebut
Milikku
aku di sini
Di sini, tuan
Berikan padaku
Kemarilah
Pak
Milikku, lepaskan
Serahkan saja padaku, itu milikku
Berikan padaku
Milikku
aku meraihnya
Pak
Tuan, kamu menyebalkan.
Tidak, tidak
Semua orang bilang tidak
Lalu kalian semua ajari kami
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia
Itu Shi Feifan sebelumnya
Seekor kucing buta menangkap tikus mati
Wakil Menteri Pendapatan sangat penting
Dia seharusnya tidak mendapatkannya sama sekali
Saya telah tinggal di Kabupaten Mou selama bertahun-tahun
Yang Mulia, saya percaya
Pangeran Qing salah
Pengungsi kini ada di mana-mana
Tuan Shi peduli pada rakyatnya
Menurutku, ada baiknya membiarkan dia mencoba.
Adapun postingan resminya
Tidak apa-apa untuk memutuskan nanti
Putri, sudah larut malam
Yang Mulia sedang menunggu Anda kembali
Kembali pada hari itu
Ibumu dan aku merasakan hal yang sama
Kami tidak sanggup berpisah sedetik pun
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ayahmu mengerti
aku mengerti
Shi Feifan
Yang Mulia meminta Anda
Selamat, Tuan Shi
Apa yang bisa diberi selamat?
Yang Mulia mempercayai Tuan Shi untuk menangani para pengungsi di Kabupaten Mou.
Jika ini berhasil
Ini akan menjadi sebuah layanan yang luar biasa bagi bangsa
Pengungsi
Itu kesalahanmu
Pasti itu kamu, bajingan tua
Anda
Tuan Shi, Perdana Menteri bermaksud baik
Kamu benar-benar beruntung
aku percaya
Dengan keterampilan Tuan Shi
Dia pasti bisa menangani masalah pengungsi
Aku menunggu jamuan promosimu
Kau bajingan tua yang licik
Sekarang kamu tinggalkan aksimu
Melemparkan kentang panas ini padaku
Dan masih ingin menumpang di rumahku
Memalukan
Siapa anjing menggonggong ini sekarang?
Anda
Menyingkir
Yang Mulia
Sayangku Shi, kamu datang tepat waktu
Kami ingin memberikan Anda Wakil Menteri Pendapatan
Namun semua menteri menentangnya
Kita tidak bisa memerintah sendirian
Atau menyakiti perasaan para pejabat
Selain itu, Shi sayangku
Kamu masih butuh lebih banyak pengalaman
Raih lebih banyak prestasi
Maka meskipun ada yang menentang
Kami bisa membela Anda
Yang Mulia ingin aku menangani para pengungsi
Tepat
Maafkan aku, Yang Mulia
Aku takut aku tidak bisa patuh
Yang Mulia, apakah Anda lupa?
Postingan Resmi Ling Gou Saya
Kamu sudah mengabaikanku
Sekarang saya tidak lagi memegang jabatan
Aku hanya orang biasa
Sulit untuk melakukan tugas seperti itu
Itu mudah untuk diperbaiki
Kirimkan surat keputusan kami
Masyarakat Kabupaten Mou
Akankah mereka percaya Yang Mulia mengirim
Orang biasa tanpa jabatan resmi
Yang Mulia
Aku tidak bisa menjelaskan diriku sendiri
Dan kamu bahkan tidak akan memberiku sebuah postingan
Yang Mulia
Mungkin kamu tidak benar-benar percaya padaku
Itu karena kesalahan masa lalumu
Salah satu dari mereka
Bisa digunakan untuk melawan Anda
Jika bukan karena itu
Perdana Menteri Lu tidak akan terus-terusan mengganggumu
Biarkan dia menggangguku, tidak apa-apa
Selama Yang Mulia memberiku satu hal
Kami tidak memilikinya
Tidak, kamu melakukannya
Dan hanya kamu yang memilikinya
Apa
Kau ingin tahta kami sekarang?
Pedang Kekaisaran ini sangat berat
Perdana Menteri Lü, silakan berdiri.
Manusia adalah besi, makanan adalah baja
Tanpa makanan, tidak bisa mengangkat pedang
Perdana Menteri Lü tidak akan marah, kan?
Perdana Menteri Lü, apakah Anda tahu?
Pedang Kekaisaran ini memberikan eksekusi terlebih dahulu, laporan kemudian
Saya mendengar Yang Mulia berkata
Itu bisa membunuh penguasa yang bodoh
Atau seorang menteri yang berkhianat
Pedang ini memiliki sedikit keanehan
Ia membenci orang-orang yang membanggakan jasa-jasanya
Dan licik, perencana kecil
Surga melihat apa yang dilakukan orang
Tidak ada dinding di dunia yang kedap udara
Saya menasihati Anda, Perdana Menteri Lü
Kurangi menyakiti orang lain
Tinggalkan sedikit kebaikan untuk keturunanmu
Shi Feifan, jangan desak aku terlalu jauh.
Jangan marah, jangan marah.
Perdana Menteri Lü.
Jika Perdana Menteri Lü tidak keberatan,
Biarkan aku menjadi ayah baptismu.
Jika kau butuh bantuan, ayah baptismu siap membantu.
Shi Feifan.
Jalan di depan panjang dan berliku.
Hati-hati di perjalanan.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Perdana Menteri Lü,
setelah aku bertemu denganmu,
aku menyadari
betapa buruknya sifat manusia sebenarnya.
Namun aku, Shi Feifan, tidak pernah menyimpan dendam.
Saya selalu melunasi skor segera.
Hadapi prajurit dengan jenderal, banjir dengan tanah.
Tidak ada seorang pun di keluarga Shi yang pernah takut pada siapa pun.
Ayo kita makan ikan bersama suatu saat nanti.
Anda benar-benar tahu cara mengkritik.
Kamu sudah gila.
Bagaimana Anda bisa menjadi pejabat jika Anda bukan pejabat?
Bukankah cara ini lebih menyenangkan daripada permainan?
Peran pejabat senior dalam kehidupan nyata.
Hati-hati, Perdana Menteri Lü.
Aku akan memastikan mereka tidak bisa lepas dari genggamanku.
Mereka tidak akan melihat matahari besok.
Ya, Tuan.
Yue Ying,
memiliki rencananya sendiri.
Untuk berjaga-jaga,
pergi diam-diam ke daerah Mou sekarang juga.
Temukan Nama Interior.
Urus saja anak Shi itu untukku.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Aku tidak perlu mengajarimu, bukan?
Ya.
Tidak dapat menunggu lebih lama lagi, ya?
Tampaknya perjalanan ini akan membuahkan hasil.
Ayah.
Feifan.
Pedang kakekmu.
Aku ingin kamu membawanya untuk perlindungan.
Ternyata Yang Mulia memikirkan segalanya.
Datang.
Ayo kita minum bersama.
Kemarilah, Ayah.
Kaisar tidak akan pernah memberikannya kepadaku.
Di samping itu,
Saya punya Gatling untuk perlindungan.
Pedang Kekaisaran hanya untuk pertunjukan.
Feifan.
Kabupaten Mou berbatasan dengan Negara Qiang.
Tempatnya terpencil, penuh dengan berbagai macam orang.
Bencana sering terjadi di sana.
Pengadilan mengirimkan puluhan ribu dana bantuan setiap tahun.
Namun hal itu tidak pernah mengubah kesengsaraan rakyat.
Dana bantuan tersebut
mungkin berakhir di kantong orang lain.
Itu benar.
Perdana Menteri Lü sangat merekomendasikan Anda kali ini.
Tidak sesederhana kelihatannya.
Saya dengar hakim daerah Mou bersikap keras.
Kamu harus sangat berhati-hati, anakku.
Jangan pernah bertindak gegabah.
Ayah.
Saya tidak pernah bertempur tanpa persiapan.
Datang.
Ayah.
Tak peduli apakah itu gunung pedang atau lautan api di depan,
atau jurang tak berdasar,
Saya harus pergi ke daerah Mou.
Bagus.
Anakku punya ambisi.
Ayo, kita minum.
Ngomong-ngomong, Ayah,
lima belas tahun yang lalu,
kasus Gubernur Provinsi Shu, Jenderal Ren Gengyao—
Apakah ada bukti yang ditemukan kemudian?
membuktikan Jenderal Ren mengkhianati negara?
TIDAK.
Lalu siapa yang menuduh Jenderal Ren melakukan pengkhianatan saat itu?
Laporan anonim.
Feifan, mengapa kamu menanyakan hal ini?
Hanya ingin tahu.
Saya sedang berkelahi di luar pada saat itu.
Tidak tahu dia terbunuh di Kabupaten Mou.
Jenderal Ren—
Dia adalah pelayan setia dinasti kami.
Sayang sekali.
Tidak ada bukti yang dapat membersihkan namanya.
Ayah.
Seorang menteri yang setia seperti Jenderal Ren—
Orang tua ini
sudah habis setelah beberapa minuman saja.
Bahkan pria tangguh pun punya sisi lembut.